Pasos para replicar un conflicto

1. Desde la rama develop, modificar una linea de texto en un archivo.
2. Realizar un add y su respectivo commit.
git add .
git commit -m "mi commit en develop"

3. Regresar un commit antes del mas reciente
git checkout hashAnterior

4. A partir de dicho commit, crear una rama distinta.
git checkout -B feature/prueba

5. En esa nueva rama modificar la misma linea con texto distinto, 
hacer el add y commit.
git add .
git commit -m "mi commit en feature"

6. Regresar a la rama develop y hacer el merge desde feature.
git checkout develop
git merge feaure/prueba2

7. Daria un conflicto, lo editan como prefieran y realizan un nuevo commit.
git add .
git commit -m "commit que arregla conflictos"

8. Ejecutar el comando git log --oneline --graph para ver como se unio el 
commit de forma grafica
